Переделайте программу упр. 17 так, чтобы с каждой записью (а также с заголовком списка) был связан свой собственный мьютекс.
Примечание: при перестановке записей списка, необходимой при реализации пузырьковой сортировки, необходимо блокировать мьютексы трех записей.
Примечание 2: чтобы избежать мертвых блокировок, мьютексы записей, более близких к началу списка, всегда захватывайте раньше.
Примечание 3: преподаватель может потребовать, чтобы программа включала две или более сортирующие нити, а также потребовать изменить интервал между сортировками.
