Напишите программу, которая вычисляет число Пи при помощи ряда Лейбница:
 
Однопоточная версия такой программы доступна в файле pi_serial.C. Количество потоков программы должно определяться параметром командной строки. Количество итераций может определяться во время компиляции. Для передачи частичных сумм ряда, подсчитанных потоками, используйте pthread_exit(3c)/pthread_join(3c).
Обратите внимание, что на 32 разрядных платформах sizeof(double)>sizeof(void *), поэтому частичную сумму ряда нельзя преобразовывать к указателю, для нее надо выделять собственную память.
